Minimum Array Partition Optimization

### 2023-09-29 paper/presentation.tex
Fix GA crossover, update documentation accordingly

    Nastaje problem kada se pregrade preklapaju - to rešavamo ignorisanjem. Rešenja kod kojih se pregrade preklapaju nisu optimalna, i nikad neće na kraju biti izabrana, ali mogu poslužiti kao dobar međukorak.

>>>>

    Nastaje problem kada se pregrade preklapaju - to rešavamo tako što problematiče prepreke premestimo na slučajno izabrana slobodna mesta. To garantuje korektnost i pored toga poboljšava rešenje.
